Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et attention♪
=Vie réelle=
=Épisode 21=
Ne bougez pas.
Si la plaie n'est pas soignée correctement,
elle s'infectera.
Ça fait mal ?
Ouais.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne trouvez-vous pas ce genre de vie
épuisant?
Parfois, ce sont les choses qui vous épuisent.
Ce sont les choses dont vous avez réellement besoin.
Mais je ne veux pas qu'ils te fassent encore du mal.
Xu.
Il y a des choses que je dois faire.
As-tu déjà réfléchi à ce que je ressens ?
Je m'inquiète vraiment pour toi.
Du Hongyue.
La Chambre de commerce de North City.
Méritent-ils vraiment votre loyauté ?
Xu.
Il ne s'agit pas de Du Hongyue ni de
la Chambre de commerce.
— Il s'agit de…
— De quoi ?
Il s'agit de notre peuple.
Il s'agit de notre pays.
Je n'ai peut-être pas beaucoup de pouvoir,
mais je veux encore me battre
pour leur garder un peu d'espoir.
Zhou Musheng.
Un jour,
Vous comprendrez.
♪Des carillons résonnent dans les ruelles
usées par le temps♪
♪Des lucioles scintillantes
entourent ton visage profond♪
♪Je tiens des fleurs fraîches, tu fredonnes doucement♪
♪Pas de danse mélodieux, ondulations d'amour♪
♪Je n'entends plus ta réponse♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
Je suis réveillé.
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Des carillons résonnent dans les ruelles
usées par le temps♪
♪Des lucioles scintillantes
entourent ton visage profond♪
Oh là là !
Tu devenais de plus en plus audacieux !
Je te mets au défi de recommencer.
♪Pas de danse mélodieux, ondulations d'amour♪
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
Désolé!
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et attention♪
Zhou...
Zhou Musheng ?
Ne suis-je pas le bienvenu ?
Entrez.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne me reconnaissez pas ?
Est-ce que je rêve ou quoi ?
Senior.
Tout va bien !
Ça fait mal ?
Oui, ça fait mal !
Ici.
Zhou.
Pourquoi es-tu si gentil ?
Parce que tu m'as manqué.
Ne prenez pas de mauvaises habitudes auprès de Cao Yu.
Droite.
Dites-moi.
Comment t'es-tu fait prendre ?
Nous avons intercepté
La cargaison de Du Hongyue
pour les hauts gradés.
J'ai été compromis pendant que je couvrais
leur fuite.
Soyez prudent lors de votre prochaine mission.
J'ai compris.
Senior,
J'ai entendu quelque chose par hasard.
Yamamoto et ses hommes
vont à la Chambre
de commerce pour se procurer des médicaments.
Si vous voulez mon avis,
Voilà leur véritable objectif.
Salut, mon frère.
Puis-je avoir une gorgée d'eau ?
Vous voulez de l'eau ?
Accrochez-vous.
Chef.
Le capitaine Luo a besoin d'eau.
Donnez-le-lui.
N'as-tu pas dit que tu voulais de l'eau ?
Allez, bois.
Hé.
Ici.
Allez, bois.
Boire.
Non, tu ne peux pas l'avoir.
Hé.
Je ne peux pas l'atteindre, mon frère.
Vous ne pouvez pas l'atteindre ?
Regarder.
Ouvrez la porte.
Juste une gorgée.
Attendez ici.
Boire.
Vous avez encore oublié vos clés ?
Homme Li ?
Que faites-vous ici?
Tu n'es pas venu à
me faire porter tout ça et
Je suis restée là à vous parler, n'est-ce pas ?
Oh.
Entrez.
Ne sois pas si nerveux.
Je suis ici pour voir Rose.
Où est-elle ?
Faire les courses.
Que défendez-vous ?
Asseyez-vous.
Je ne vais pas te manger.
À propos de toi et Xu,
Je vous souhaite sincèrement à tous les deux le meilleur.
Merci,
Homme Li.
Non, merci.
Tu aimes vraiment Xu.
Prends soin d'elle.
Tu la protèges.
Si un jour
tu la traites mal,
Je ne cesserai jamais de te hanter.
(Comment Man Li connaissait-il Xu ?)
(Ils se sont réconciliés ?)
Je suis de retour.
Rose.
Homme...
Homme Li.
Que faites-vous ici?
Zhou Musheng est de retour chez lui.
Je suis venu en visite
mon beau-frère.
Absurdité.
Regarder,
Restez déjeuner.
Je vais cuisiner.
Hé.
Tu sais cuisiner ?
Ne me sous-estimez pas.
Attendez.
Du Hongyue.
Tu vas le payer.
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪